使用步骤：
1.建立MySql数据库netdisk,修改src/c3p0-config.xml里面第5、6行的mysql用户名和登录密码例如我的是root和456123.然后把数据库建立文件夹里面的三个表导入。
2.移动工程文件到D:/MyEclipse/work/里面，确保工程的路径是D:/MyEclipse/work/MyNetDisk,在MyEclipse导入工程文件MyNetDisk,在这个项目里新建一个用户库mynetdisk，把lib下三个jar导入进去。项目图标没有显示红叉图标继续下一步。
3.首先运行服务器端程序src/cn.ch.server/Server.java文件，在运行客户端程序src/cn.ch.client/ClientLogin.java文件，填写用户名密码注册用户，点击登录。
请严格按照以上步骤，经测试能在其他电脑上正常运行本程序。

实现的功能：
1.文件夹目录树显示正常，文件大小显示正常，能实时刷新，可以新建文件夹（两级目录）
2.上传文件可以选择根目录与二级文件夹名，线程级（上传至根目录不需要点击，上传至自定义文件夹需要点击文件夹）
3.上传文件有大小限制，重名限制（二级目录与根目录也不允许重名）。
4.删除文件、修改文件名在二级目录树下正常运行。（需要点击相应的文件目录树节点）
5.设置共享文件，取消共享文件，查看共享文件（需要点击相应的文件目录树节点）
6.搜索共享文件，支持模糊搜索，为空值时搜索全盘的全部共享文件（显示的格式为用户名-文件名）
7.下载文件或者保存到自己的网盘，实现了断点续传，需要修改client包下的Download.java 114行代码，关掉界面，造成断点，重新运行即可断点续传
注：所有文件名不能出现空格和-，否则导致异常。改文件名必须加后缀，不然会识别成文件夹。